# FinalTest_on_the_first_block-developer

*Задача:* Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Решение 

Решение данной задачи было выполнено путем создания алгоритма решения и его блок-схемы, а затем и реализации данного алгоритма в среде Microsoft VS Code *на языке C#*. Файлы приложены внутри репозитория. 

Входной массив будем задавать на старте выполнения алгоритма в среде Microsoft VS Code посредством определения массива значений типа string. Тело самой программы, т.е. ее главную часть, составляют 2 метода. *Первый метод* в результате обработки входного массива отбирает (копирует) в выходной массив элементы (строки) определенной длиный; длина отбора задается в виде параметра данного метода. *Второй метод* необходим для вывода в консоль массивов строк. С его помощью будут выведены на экран входной и выходной массивы.

# **Как работает алгоритм**
## Анализ входного массива

Сначала произведем подсчет всех элементов (строк) входного массива, удовлетворяющих условию задачи, т.е. длина которых не превышает трех символов. Это необходимо для инициализации нового массива, длина которого будет равна полученному количеству строк в результате подсчета. 

## Создаем новый массив

Далее производим инициализацию нового массива значений типа string. Последовательно в него заносим (копируем) все элементы из входного массива, удовлетворяющих условию задачи. Если же таких элементов не оказалось, то в результате предыдущего анализа входного массива будет создан пустой массив.

## Вывод результата на экран

Остается лишь вывести на экран входной и выходной массивы строк и сопоставить данный результат с условием задачи. Для наглядности в код программы были занесены три варианта входных массивов. Последовательно используя каждый из них на старте, можно ознакомиться с работой программы.



